

1. הוסיפו לסימולציה יכולת זיהוי נקודות מעניינות וכן מיפוי של "קשתות".


2. נוסיף לסימולציה יכולת של בניית גרף, משמע בזמן המעוף הרחפן בונה את הגרף באופן דינמי.


3. הוסיפו לסימולציה יכולת "חזרה הביתה" - למשל ע"י לחיצה על כפתור R או כאשר הרחפן מגיע ל 50 %


4. הוסיפו לסימולציה יכולת מיפוי חכמה משמע לחזור ולהגלות נקודות חשודות שלא ביקרתם שם. במילים אחרות במקום לחזור הביתה נחזור לנקודה החשודה הקרובה. ולאחר שנבקר בה נשמיט אותה מרשימת הנקודות החשודות.


5. בונוס: בהינתן גרף, הגרילו מיקום אקראי לרחפן וממנו נסו לחזור הביתה - לנקודת יעד.


